Repository: Arquivotheca/otde
Catalog: po/*/kfontmanager.po
Languages: ko

source: KDE Font Manager
ko: KDE 글꼴 관리자

source: KDE Fonts
ko: KDE 글꼴

source: Font Explorer
ko: 글꼴 탐색기

source: Raw X11 Font List
ko: 기본 X11 글꼴 표

source: Available X11 Fonts
ko: 가능한 X11 글꼴

source: Fonts made available to KDE
ko: KDE용 글꼴

source: The KDE Font Manager Example String
ko: KDE 글꼴 관리자 예제 문자열

source: About kfontmanager
ko: kfontmanager 정보

source: kfontmanager Version 0.2 Copyright 1997 Bernd Johannes Wuebben wuebben@math.cornell.edu
ko: kfontmanager 버전 0.2 Copyright 1997 Bernd Johannes Wuebben wuebben@math.cornell.edu

source: The environment variable HOME is not set
ko: HOME 환경 변수가 설정되지 않았습니다.

source: Can not create: ~/.kde/share/config/kdefonts
ko: 생성할 수 없음: ~/.kde/share/config/kdefonts

source: ~/.kde/share/config/kdefonts exists but is not writeable Can't save KDE Fontlist.
ko: ~/.kde/share/config/kdefonts가 존재하지만 기록할 수 없습니다. KDE 글꼴표를 저장할 수 없습니다.

source: kfontmanager Version 0.1 Copyright 1997 Bernd Johannes Wuebben wuebben@math.cornell.edu
ko: kfontmanager 버전 0.1 Copyright 1997 Bernd Johannes Wuebben wuebben@math.cornell.edu
